猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
夏日去登山，野比家去露營
好舒服啊
今日咁好天氣，真係啱晒露營
好啦，噉我哋即刻起個帳篷啦
好啊…
今次弊喇
唔記得帶帳篷喎
竟然連燒烤嘅食材我都冇帶到啊
即係又冇帳篷又冇食物啊
噉點算好啊？
我哋坐咗四個鐘頭巴士先嚟到啊
今次頭痛喇
而家返屋企拎嘅話
返到嚟都已經天黑喇
有辦法
用除煙門返去攞囖，我拎咗去修理啊
係噉啦，可以用美食枱布吖
拎咗去洗啊，噉捉蜻蜓都唔好喎
點會噉㗎？
噉搞法我哋未冇得露營啊
我有辦法
立體繪畫窗
咩嚟㗎？
睇下先
畫啊…
只要利用佢喺空中畫公仔
噉樣就搞掂喇
畫嘅公仔會變成立體同實物一模一樣
係雕塑嚟喎，係喎
犀利啊，我都好想試下啊
噉我就畫
我對腳行到好攰啊
係咩嚟㗎？
咪動囖
畫得太差喇，要畫得好少少先得㗎
係點㗎？
畀我試下吖
今次都係我大懵，唔記得帶帳篷嚟
畀我做返少少嘢啦，當係補償
噉樣畫嘅，覺得點啊？
真係好靚啊
都唔記得咗爸爸畫畫好叻𠻹
坐上去真係好舒服啊
我哋而家就喺度唞一唞先
之後再揾啲食物返嚟啦，好啊
係噉我哋周圍去散下步啦
你哋記住唔好去太遠啊，知喇
環境好清幽啊，個氣都非常清新啊
噉香𠸏係咩味道吖？
有人燒烤啊
我好肚餓啊
咩話？原來係大雄你呀？
係小夫？
喺呢一個咁美麗嘅大自然入面
食最高級嘅黑毛和牛係至高嘅享受嚟啊
仲有啊，你哋睇下
我嘅露營用具全部都係碎石掟返嚟㗎
對我哋呢種級數嘅露營專家嚟講
呢啲可以話係常識嚟㗎，小夫
高級美容護膚已經燒好喇
知喇，媽咪
好啦，你哋即管玩得開心啲啦
你今次又想玩乜嘢啊？
係牛扒嚟啊，啲顏色噉𠸏
食落味道都一樣嘅
唔好啊
好難食啊
因為味道方面做唔到同實物一模一樣㗎
你唔做啲講
你哋喺度做乜嘢啊？
我哋而家去揾燒烤嘅食物啊
爸爸而家去河邊釣魚啊
媽媽就去山上面摘蘑菇
我個肚已經餓到甩晒，等唔到咁耐喇
冇其他辦法啦
你哋嚟露營竟然企喺度發吽逗
真係好可憐啊
你專登撐過嚟就係想笑我哋呀？
冇啲噉嘅事
我邊有咁得閒走嚟笑你哋啫
難得嚟露營，梗係要盡情享受啦
你玩得好開心啊，既然係噉，我都要啊
畫好喇
立體繪畫窗用嘅顏料係水性顏料嚟
所以濕水嘅話，係會溶解㗎
你哋呢啲露營專家係噉㗎啦
噉好啦，今次我就…
其實都唔使理小夫佢講咩吖
呢個咩嚟啊？
係熱氣球啊
噉嘅嘢有乜可能飛到上天啊？
噉…
噉又係𠸏
我…
我起咗？
飛起咗，好嘢啊
你個大雄咪咁得戚啊
你唔快啲嘅就追上嚟啦，激氣啊
用埋啲噉嘅法寶真係好艱難啊
風景冇得彈啊
真係舒服啊
大雄，今次弊喇，再係噉落去
我哋會畀風吹得越嚟越遠㗎
就快撞喇
好彩冇事咋
已經嚟到好遠嘅地方喇
係熊啊
快啲走啊
大雄，快啲整條橋出嚟
好啦
大雄啊，我快啲啦
快啲啊，大雄，要我快啲啊
大雄，我唔得閒啊
好彩冇事
快啲爬啊
係喇
只要沿住呢條河一直行就可以返去營地喇
太好喇
哎吔，變變喇
點…
點算好啊？
一定要諗辦法趕走佢先得啊
點樣可以趕走隻熊啊？
有辦法
就用佢畫一隻比熊更加強嘅動物啦
係胖虎？
係大猩猩啊
幫我打低隻熊啊
趁而家返去啦
仲要返到嚟？
大雄、多啦A夢，要你哋等𠻹
嗱，睇下裏便
係咪好犀利呢？
我都收穫豐富啊
噉就開始煮嘢食啦
首先要去揾啲啱用嘅石頭
佢哋頭先用嘅就係呢樣嘢
我係唔會畀大雄自己一個霸住嚟玩嘅
你又發寶咁好畀大雄用真係嘥晒啊
嘩，呢間船真係夠晒豪華
哎吔，小夫真係好有藝術天份啊
唔使客氣，隨便用啦
好好味啊
噉樣先至係真正嘅露營啊
落雨啝
山上嘅天氣就係噉㗎喇，話變就變
我哋將帳篷搭喺樹下便果然係冇錯啊
咩事啊？
唔係得救我哋啊
發生咩事啊？
有冇人救我哋啊？
替身機械人
我有啲事而家要趕住出一出去啊
就算我行開都好，等陣你休息完之後
記住要做晒啲功課啊
喂，有冇搞錯啊？
邊有人用鼻鼾聲嚟應人㗎？
我會做㗎喇
你唔好聽朝起身又同我講，你幫下我啦
晨早就喺度嘈喧巴閉嘅，我唔會理你㗎
我喺你眼中真係咁信唔過咩？
你知就好啦，我出去喇
你又返嚟？
我對你始終都係冇信心啊
替身機械人
而家就用佢嚟做一個我嘅替身
睇下先
頭就揀呢個
而身體就揀呢個啦
將個頭噉樣插落去，擰實
手腳短少少應該會比較似嘅
將手插入去
腳就用膠水黐實
嘩，睇落好似你啊
唔單止係外表似啊
只要噉樣將大腦複製過去
大功告成喇
噉易就可以整到個機械人出嚟
噉就靠晒你喇
大雄，你記住做晒啲功課啊
見到一啲咁好玩嘢嘢
我仲邊有心情做功課啊？
你話要我即刻做功課？
唔好咁煩啦
等我玩下呢啲先再講啦
睇啦，知喇，做咪做囖
真係好似多啦A夢一樣啊
噉講嘅話…
喂，你打開呢個盒睇下吖
一於幫自己整個機械人叫佢做功課先
畫埋個藥，感覺應該會似啲啊
好啦
最後就將我個腦複製埋過去
好啦，你以後就係我喇
我而家想做啲乜嘢，你應該知㗎嗬？
瞓晏覺就畀真正嘅我負責喇
真係啊，識搽點喇
識搽點？
識搽點
我唔客氣喇
噉…
多啦A夢真係慘啊
佢竟然錯過咗食蛋糕嘅機會
你咁肥食都有𠸏？
你睇下你啊，食到個嘴周圍都係忌廉喇
真係吖
你到底知唔知道乜嘢叫做餐桌禮儀㗎？
大雄
叫你食蛋糕，竟然喺度玩公仔？
你唔想食嘅就唔好嘥啊
罰你冇蛋糕食
點會噉㗎？
日日最衰都係佢啊
都話咗你要負責做功課𠺢嘛
記住要全部做晒佢，米克晚婚啊
我唔放過你㗎
Kiki
做樣啊
硬係覺得好可疑啊
因為佢複製嘅始終係我嘅腦
我諗到喇
只要複製出木杉個腦就搞掂啦
係
大雄，呢個咩嚟㗎？
唔怕，唔使理佢㗎
噉就可以整到出木柵嘅機械人喇
簡直一模一樣啊
對佢嚟講做功課肯定係易過借火啦
好快手，知乜冇停過啊
咁快做好？
辛苦晒你喇，你可以去唞下
佢喺度預習緊聽日要教嘅嘢？
不愧係出木杉啊
如果係噉我就可以安心瞓晏覺咋
又喺度瞓覺
呢個枕頭係我㗎
大雄
唔該你幫我喺後院度掹雜草吖
唔係冇耐之前先至掹完嚟吒嘛
就係因為你掹得太馬虎
所以咁快又生返
要將佢連根拔起先得啊
總之就交畀你啦
又會咁麻煩都有
係喇，我諗到一個非常之好嘅主意啊
帶三個頭出嚟就得啦
佢哋喺度啊
咪就係噉囖
佢呢一次肯定又會畀老師鬧一餐啊
完全唔識吸取教訓𠸏
好喇，咁多位
你哋而家就將呢個後院嘅
雜草連根拔起一條都唔好留
知道未？
有咗替身機械人
以後我就可以好輕鬆喇
真係唔明點解我個腦會咁聰明𠸏？
哎吔，大雄，你掹完雜草嗱？
好快就會完成㗎喇，你唔使擔心喎
唔單止噉啊
我仲想幫屋企做更多…家務
有咩即管吩咐我做啦，仲有乜嘢啊？
抹乾淨全屋嘅玻璃窗
抹乾淨埋走廊嘅地板，仲有係擦鞋同埋…
可以…冇問題啊
我會叫佢哋全部做晒㗎
唔係，係我做…
畀零用錢我吖
好啦，我去買蛋糕食啊
大雄，你做完功課未啊？
做完喇，連家務都做埋啊
好可以啊
唔信睇下喇，媽媽仲畀零用錢我𠻹啊
我走先喇
佢哋都唔知自己幫緊我掹雜草
喂，大雄
你陰陰水噉喺度笑乜嘢啊？
過嚟啊
總之冇我批准唔准你望住我笑
哼
胖虎正衰人啊
第一陣間我一定要畀最多…嘢佢做
不過唔理佢至
蛋糕我嚟喇
我返嚟喇
起身啊
咪走啊
唔准偷懶啊，掹雜草
有冇搞錯啊？
連我都覺得自己好冇用啊
唔係𠻺嗎？
邊個會想替一個機械人沖涼啊？
今次有咩事啊？
喂，胖虎
呢個情景點解成日都見到㗎？
以後都唔准你蝦我啊
點解啲雜草完全冇掹過噉𠸏？
我之前明明話要你哋認真啲掹雜草
喂吖，小夫去咗邊度啊？
呢隻同我好似樣嘅機械人
一直叫我哋跟住佢行喎
佢諗住帶我哋去邊啊？
叫我哋喺呢度望入去？
呢度係大雄屋企嚟㗎喎
胖虎，你睇下啊
竟然咁大膽要我喺度掹雜草？
你嬲緊頭先嗰件事？
你同我過嚟啊
好慘啊
妹啊
啲機械人唔見晒啊？
我返嚟喇
我收返晒啲機械人啊
邊個叫你做埋啲無謂嘢啊？
哼
點得㗎？
好好麻煩㗎
你唔係已經攞咗零用錢喇咩？
你自己去做啦
大雄
你呃我
原來你根本冇掹過後院啲雜草啊
仲有啊，地板又冇抹，窗又冇抹
鞋又冇擦
次次都係噉，應承會做嘅嘢就唔做
唔該你而家即刻去同我全部做晒佢啊
好啦，我得…
唔好你使埋廁所
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得光